FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
Is Song Ki-baek the person in your heart right now?
Song Ki-baek ជា​មនុស្ស​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ពេល​នេះ?
WHERE ARE YOU?
តើអ្នកនៅឯណា?
I REALLY NEED TO TALK TO YOU
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក
Why isn't she responding?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
Is she busy?
នាងរវល់មែនទេ?
I WANT TO SEE YOU
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
Yeah.
បាទ
I like Ki-baek.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Ki-baek
I'm sorry, and thank you.
ខ្ញុំសុំទោស ហើយសូមអរគុណ
But it's all in the past now.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​វា​គឺ​ជា​អតីតកាល​
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Why am I so nervous?
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
Should I tell her tomorrow?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Let's tell her.
តោះប្រាប់នាង
I should tell her.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង
Ki-baek!
គីបខេក!
The test results show nothing unusual.
លទ្ធផល​តេស្ត​មិន​មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ
Seems to just be fatigue.
ហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង
We'll put him on a drip and let him rest.
យើង​នឹង​ដាក់​គាត់​លើ​ទឹក ហើយ​ឱ្យ​គាត់​សម្រាក
He'll be all right.
គាត់នឹងមិនអីទេ
Get his autograph.
ទទួលបានហត្ថលេខារបស់គាត់
Wow, this is cool.
អីយ៉ា ឡូយណាស់
What's he doing at a small hospital like this?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅមន្ទីរពេទ្យតូចបែបនេះ?
The doctor said he'd be all right, so don't worry.
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថាគាត់មិនអីទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី
He said he was sorry.
គាត់បាននិយាយថាគាត់សុំទោស
He apologized to me and my mom.
គាត់បានសុំទោសខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
He said he came to see me to say that.
គាត់​ថា​គាត់​មក​ជួប​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង
To put me at ease.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្រួល
He was always like that.
គាត់តែងតែដូចនោះ
He doesn't even show it when he's hurting.
គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​កំពុង​ឈឺ​ចាប់
He was about to faint, but all he could think about was
គាត់ហៀបនឹងដួលសន្លប់ ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់អាចគិតបាននោះគឺកំហុសរបស់គាត់កាលពីអតីតកាល
his past mistakes and how sorry he felt.
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយយ៉ាងណា
He's such a weirdo.
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកបែបនេះ
You should've taken Woo-ju home.
អ្នកគួរតែយក Woo-ju មកផ្ទះវិញ
Would you let yourself drive if you were me?
បើ​អ្នក​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​បើក​បរ?
I don't have indemnity insurance.
ខ្ញុំមិនមានធានារ៉ាប់រងលើសំណងទេ
Turn on the radio or something.
បើកវិទ្យុឬអ្វីមួយ
You're a patient, not my boss.
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ មិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ
Nice one, Mr. Song the driver.
ល្អណាស់ លោក សុង អ្នកបើកបរ
Let's find out how they first met.
តោះស្វែងយល់ពីរបៀបដែលពួកគេជួបគ្នាដំបូង
Yes, Ms. Kang is in her forties. She's divorced with two daughters.
បាទ អ្នកនាង កង មានអាយុ៤០ឆ្នាំហើយ នាង​បាន​លែងលះ​ជាមួយ​កូន​ស្រី​ពីរ​នាក់
Their situations were similar, so they opened up to each other.
ស្ថានភាពរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា ដូច្នេះពួកគេបានបើកចិត្តឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
Yes. They could really relate to each other.
បាទ ពួកគេពិតជាអាចទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក
VOLUME
បរិមាណ
Hey, you're renting, aren't you?
ហេ អ្នកកំពុងជួលមែនទេ?
Go if you're going to talk nonsense.
ទៅ​បើ​និយាយ​មិន​សម​សោះ
STILLS FROM COUPLE'S PARADISE
នៅតែមកពីឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
Oh, my PR team took those pictures.
អូ ក្រុម PR របស់ខ្ញុំបានថតរូបទាំងនោះ
Your pictures are there too. Take them if you want.
រូបភាពរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ យកពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់
Have you told her?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
I was going to but couldn't because of you.
ខ្ញុំនឹងទៅ ប៉ុន្តែមិនអាចដោយសារតែអ្នក
I'm not sorry.
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ
You crazy idiot.
អ្នកឆ្កួត
Let me tell you this up front.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះជាមុន
I'd never give you and Woo-ju my blessings.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក និង Woo-ju ពររបស់ខ្ញុំទេ
But if it'd make Woo-ju happy,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យ Woo-ju សប្បាយចិត្ត
I could use my impressive capabilities and wealth to help you out a little.
ខ្ញុំអាចប្រើសមត្ថភាព និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកបន្តិច
Jeez.
ជេស
Woo-ju likes you a lot.
Woo-ju ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
You see, I know the face she makes in front of the man she likes.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំស្គាល់មុខដែលនាងធ្វើនៅមុខបុរសដែលនាងចូលចិត្ត
So scram now, will you?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​?
Don't make Woo-ju wait.
កុំធ្វើឱ្យ Woo-ju រង់ចាំ
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
- Where to? - To you, On Woo-ju!
- កន្លែងណា​ដែរ? - សម្រាប់អ្នក On Woo-ju!
What?
អ្វី?
LET'S MAKE IT OFFICIAL
ចូរធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ
I thought we were already official.
ខ្ញុំគិតថាយើងជាផ្លូវការហើយ
FALLING IN LOVE
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
Man, I'm starving.
បុរស, ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន
I got two fried chickens to celebrate our 22nd day together.
ខ្ញុំ​បាន​មាន់​ចៀន​ពីរ​ក្បាល​ដើម្បី​អបអរ​ថ្ងៃ​ទី 22 របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា
Nice, you know the way to my heart.
ល្អណាស់អ្នកដឹងពីផ្លូវទៅកាន់បេះដូងខ្ញុំ
I'LL BE THERE SOON
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
BE SAFE
មានសុវត្ថិភាព
If you're bored, you can come to the subway station.
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់អ្នកអាចមកស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
I'm not bored. I came to pick up my girlfriend.
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ ខ្ញុំមកយកសង្សារខ្ញុំ
Come down. It's raining now.
ចុះមក  ពេលនេះកំពុងភ្លៀងហើយ
I'm tired. I'm not in the mood to talk to you today.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់ ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ
I added noodles and cheese.
ខ្ញុំបានបន្ថែមមី និងឈីស
I'm running on my knees.
ខ្ញុំកំពុងរត់ជង្គង់របស់ខ្ញុំ
I'm still mad at you,
ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នក,
but I can't let the glass noodles get all soggy, so...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​គុយទាវ​ក្រៀម​បាន​ទេ ដូច្នេះ...
You can punish me. The tteokbokki did nothing wrong.
អ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំបាន តុកបុកគីមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
Come on, quick! It's about to start.
មកលឿនៗ!  វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ
- What's going on downstairs? - They're watching TV.
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅជាន់ក្រោម? - ពួកគេកំពុងមើលទូរទស្សន៍
- They won't come up here. - Okay. It's on.
- ពួកគេនឹងមិនមកទីនេះទេ - យល់ព្រម  វា​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ
HEAVEN HOUSE
ផ្ទះឋានសួគ៌
THANK YOU FOR WATCHING COUPLE'S PARADISE
អរគុណសម្រាប់ការទស្សនា ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ
The real-time ratings for the final episode
ការវាយតម្លៃតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងសម្រាប់វគ្គចុងក្រោយ
are over ten percent!
ជាងដប់ភាគរយ!
YEON
អ៊ីអន
Yeon, it's important we keep our cool when something like this happens.
Yeon វាជារឿងសំខាន់ដែលយើងរក្សាភាពត្រជាក់របស់យើងនៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
We shouldn't act like we've never tasted success before, but...
យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​ដូច​ជា​យើង​មិន​ធ្លាប់​បាន​ភ្លក់​ជោគជ័យ​ពី​មុន​មក​ទេ ប៉ុន្តែ...
Hey, I haven't seen two-digit ratings in so long.
ហេ ខ្ញុំមិនបានឃើញការវាយតម្លៃពីរខ្ទង់យូរមកហើយ
My legs are all wobbly, and my heart is pounding.
ជើង​ខ្ញុំ​ញ័រ​អស់​ហើយ បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់
No, thump, thump. It's beating like a drum.
អត់​មាន​ទេ ផ្គាប់​ចិត្ត វាកំពុងវាយដូចស្គរ
Hurrah for On Woo-ju! Seriously, hurrah for us.
Hurray សម្រាប់ On Woo-ju! ធ្ងន់ធ្ងរ ប្រញាប់ឡើងសម្រាប់ពួកយើង
I'm so happy. This is amazing. We deserve a team dinner.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់  នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ យើងសមនឹងទទួលបានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម
At one of those fancy restaurants, you know?
នៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិតមួយនោះ តើអ្នកដឹងទេ?
All right, Yeon. Bye.
មិនអីទេ Yeon  លាហើយ
My goodness. Yeon is overly excited.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  Yeon រំភើបខ្លាំងពេក
It's not professional to be like this.
វាមិនមែនជាវិជ្ជាជីវៈទេដែលធ្វើបែបនេះ
I think you're more excited. Are you that happy?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែរំភើប តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You don't know how amazing this is.
អ្នកមិនដឹងថានេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ
A five-episode pilot exceeding ten percent is unbelievable. It's an epic success.
អ្នកបើកយន្តហោះប្រាំវគ្គលើសពីដប់ភាគរយគឺមិនគួរឱ្យជឿ វាគឺជាជោគជ័យដ៏វិសេស
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Right now, the production team's group chat is...
ពេលនេះការជជែកជាក្រុមរបស់ផលិតកម្មគឺ...
It's hot. So hot!
វា​ក្តៅ  ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
- It's hot? - Ouch.
- វា​ក្តៅ? - អូហូ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Look at this. Everyone's going wild.
មើលនេះ  មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដើរព្រៃ
THE SHOW'S OVER?
ចប់ហើយ?
"Star writer, On Woo-ju"?
"អ្នកនិពន្ធផ្កាយ On Woo-ju"?
"Superstar, Song Ki-baek"?
"កំពូលតារា Song Ki-baek"?
We're floating.
យើងកំពុងអណ្តែត
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
It's so beautiful.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
Look at the moon!
មើលព្រះច័ន្ទ!
COUPLE'S PARADISE
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
Yes!
បាទ!
EPISODE 9: MAGIC CARPET RIDE
វគ្គទី ៩៖ ជិះកំរាលព្រំវេទមន្ត
GO, THE PILLAR OF THE SONG FAMILY!
ទៅ, សសរស្តម្ភនៃគ្រួសារចម្រៀង!
RISING STAR SONG KI-BAEK!
RISING STAR SONG KI-BAEK!
- Congrats, son. - Congrats.
- អបអរសាទរកូនប្រុស - អបអរសាទរ
- Everyone's talking about the show. - Ouch, it's hot.
- មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីការបង្ហាញ - អូយ ក្តៅ
Your older brother hasn't eaten yet.
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ
- It's fine. Dig in. - All right.
- មិនអីទេ  ជីកចូល - មិនអីទេ
It's hot. Can you help me?
វា​ក្តៅ  តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
My eldest son, you'll go on to do bigger things,
កូន​ច្បង​ឯង​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ធំ​ជាង​នេះ​ទៀត
so you have to eat well.
ដូច្នេះ​កូន​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
My phone's blowing up.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ទុះ
My friends are begging me to let them come over
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​មក​ដល់​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​បាន​ជួប​អ្នក​
Can I post a picture of you on my Instagram?
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះរូបភាពរបស់អ្នកនៅលើ Instagram របស់ខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
One chicken? Couldn't you be more generous?
មាន់មួយ? តើ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាង​នេះ​ទេ?
Do people buy two birthday cakes if they're happy?
តើ​មនុស្ស​ទិញ​នំ​ខួប​កំណើត​ពីរ​នំ​ទេ បើ​សប្បាយ​ចិត្ត?
One's enough.
ម្នាក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
You like chicken porridge, honey. The porridge is almost ready.
អ្នកចូលចិត្តបបរមាន់ទឹកឃ្មុំ បបរជិតរួចរាល់ហើយ
You can have this wing, Dad.
អ្នកអាចមានស្លាបនេះប៉ា
I'll just have the porridge.
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែបបរ
Let's eat, all right?
តោះញ៉ាំអី?
Eat up.
ញ៉
I don't like wings because of the slippery texture.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្លាបដោយសារតែវាយនភាពរអិល
Ki-baek, you said you were going out.
Ki-baek អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅ
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ
Superstar Song, got plans today?
Superstar Song មានគម្រោងថ្ងៃនេះទេ?
A commercial shoot.
ការថតពាណិជ្ជកម្ម
What?
អ្វី?
- A commercial? - A commercial? Goodness.
- ពាណិជ្ជកម្ម? - ពាណិជ្ជកម្ម?  សេចក្តីល្អ
Wow, that is amazing!
អីយ៉ា ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Now we can get one chicken per person... No. Can we get beef?
ឥឡូវនេះយើងអាចទទួលបានមាន់មួយក្នុងមនុស្សម្នាក់... ទេ តើយើងអាចយកសាច់គោបានទេ?
Come on. I still have a long way to go.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ
Hello, Chief.
សួស្តីលោកប្រធាន
- This is for you guys. - We got a regular slot!
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក - យើងមានរន្ធធម្មតា!
- That sly chief director is all excited. - Hey.
- នាយក​ដែល​ល្ងង់​នោះ​រំភើប​ចិត្ត​ទាំង​អស់ - ហេ
She said she'd reward us--
នាងបាននិយាយថានាងនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់យើង...
Oh, thank you in advance.
អូ អរគុណទុកជាមុន
So does it mean the show can continue?
ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​កម្មវិធី​អាច​បន្ត​បាន​ឬ​ទេ?
Yes. The whole country is talking about Couple's Paradise now.
បាទ  ប្រទេសទាំងមូលកំពុងនិយាយអំពី ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ ឥឡូវនេះ
The show must continue.
ការសម្តែងត្រូវតែបន្ត
Thank you.
សូមអរគុណ
Ha-young, I trust you'll handle the pressure well.
Ha-young ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងសម្ពាធបានល្អ
You haven't told your team yet?
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ក្រុមរបស់អ្នកទេ?
Chief.
ប្រធាន
Everything's going great. What's your problem?
អ្វីៗនឹងអស្ចារ្យ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's not hard.
វាមិនពិបាកទេ
Restructure the team without Woo-ju, and you'll get a regular slot.
រៀបចំក្រុមឡើងវិញដោយគ្មាន Woo-ju ហើយអ្នកនឹងទទួលបានរន្ធដោតធម្មតា
Don't tell me you'll turn this down.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងបដិសេធ
You have Ha-young. You guys can do it.
អ្នកមាន Ha-young   អ្នកអាចធ្វើបាន
But this show...
ប៉ុន្តែការបង្ហាញនេះ...
Woo-ju wrote it.
Woo-ju បានសរសេរវា
I refuse to do it without her.
ខ្ញុំបដិសេធធ្វើដោយគ្មាននាង
The series can't continue with Woo-ju.
ស៊េរីនេះមិនអាចបន្តជាមួយ Woo-ju បានទេ
Let's do what's best for the team.
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុម
Seriously, must you all be such amateurs?
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ?
We should keep the momentum going. Right, Ha-young?
យើងគួរតែរក្សាសន្ទុះទៅមុខ ត្រូវទេ ហាយ៉ុង?
You guys, get a grip.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​ដៃ
Hello, everyone!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
Oh, you're here.
អូ អ្នកនៅទីនេះ
I sure am.
ខ្ញុំប្រាកដ
Everyone's talking about the show, so I ran here with a happy heart.
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​អំពី​ការ​សម្ដែង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រត់​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ចិត្ត​រីករាយ
Chief, can we talk?
ចៅហ្វាយ យើងអាចនិយាយបានទេ?
Director Chae, did you not have lunch? Why are you so cranky today?
ចាងហ្វាង អត់បាយថ្ងៃត្រង់មែនទេ? ហេតុអ្វី​អ្នក​ឆ្កួត​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃនេះ​?
Chief, buy us some snacks. Something good.
ចៅហ្វាយ ទិញអាហារសម្រន់មកយើង  អ្វីមួយដែលល្អ
Oh, sure thing.
អូ ប្រាកដណាស់
Of course. That's no problem at all.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  នោះមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់
Here.
នៅទីនេះ
- Go pick up some snacks. - Okay.
- ទៅរើសអាហារសម្រន់ - យល់ព្រម
Buy lots.
ទិញច្រើន
Hey!
ហេ!
Level Nine, Level Nine
កម្រិតប្រាំបួនកម្រិតប្រាំបួន
No problem
គ្មាន​បញ្ហា
Level Seven, Level Seven
កម្រិតប្រាំពីរកម្រិតប្រាំពីរ
I feel confident
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់
Fly to the world of success with Genie Edu
ហោះទៅកាន់ពិភពនៃភាពជោគជ័យជាមួយ Genie Edu
Hey!
ហេ!
Fly, fly, let's fly, fly, fly
ហោះ, ហោះហើរ, ហោះហើរ, ហោះហើរ, ហោះហើរ
Cut, all right!
កាត់​ហើយ!
Thanks, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
We'll take a ten-minute break before moving on to the next scene.
យើងនឹងសម្រាកដប់នាទី មុននឹងបន្តទៅឈុតបន្ទាប់
Prop team, the rug.
ក្រុម Prop, កម្រាលព្រំ
Don't forget to brush the fringe on the rug.
កុំភ្លេចដុសខាត់គែមនៅលើព្រំ
Got it.
យល់ហើយ
- Oh, thank you. - Just talk to me casually.
- អូ​អរគុណ - គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ធម្មតា​
I'll be with you wherever you go.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
Sure.
ប្រាកដ
MY WOO-JU: GOOD LUCK
WOO-JU របស់ខ្ញុំ៖ សំណាងល្អ
SOAR HIGH, SUPERSTAR SONG
SOAR HIGH, SUPERSTAR SONG
SOAR... LET'S SOAR HIGH! I'LL SEE YOU LATER!
SOAR... តោះឡើងខ្ពស់! ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ!
Ki-baek, can we take a picture--
Ki-baek តើយើងអាចថតរូបបានទេ...
One moment.
មួយភ្លែត
Would that be all right?
នោះ​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់​?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ
I became a fan after watching Couple's Paradise.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្របន្ទាប់ពីមើល ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
Just one picture, please.
សុំតែរូបមួយសន្លឹក
- Let me take it for you. - Okay, thank you.
- ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នក - អូខេ​អរគុណ
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
One, two.
មួយ​ពីរ
- Thank you.
- សូមអរគុណ
- You can't post it on social media. - Okay.
- អ្នកមិនអាចបង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គមបានទេ - យល់ព្រម
The shooting schedule isn't out yet, so...
កាលវិភាគថតមិនទាន់ចេញទេ ដូច្នេះ...
It's natural to feel frazzled.
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពិចស្រពិល
You're stoked that you've risen to stardom,
អ្នកមានការតក់ស្លុតដែលអ្នកបានឡើងឋានសួគ៌
but you're worried you'll suddenly fall.
ប៉ុន្តែអ្នកបារម្ភថាអ្នកនឹងដួលភ្លាមៗ
Just enjoy it.
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា
Show up when needed and take the offered jobs.
បង្ហាញនៅពេលចាំបាច់ និងទទួលយកការងារដែលបានផ្តល់ជូន
I don't want to be overexposed.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ហួសហេតុ​ពេក​
You really are clueless.
អ្នកពិតជាគ្មានតម្រុយ
For variety shows, the more familiar people are with you, the better.
សម្រាប់កម្មវិធីចម្រុះ មនុស្សស្គាល់ច្រើនជាមួយអ្នក កាន់តែល្អ
Show your face as often as you can, when you can.
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Not even God knows when or how things could turn sour.
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា ឬ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែរ អ្វីៗ​អាច​ប្រែ​ជា​ជូរ​ចត់
Yes.
បាទ
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
I told you the show would be a hit.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កម្មវិធី​នេះ​នឹង​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​
If you hear anyone saying I've lost my touch, bring them to me.
ប្រសិនបើអ្នកឮនរណាម្នាក់និយាយថាខ្ញុំបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់ខ្ញុំសូមនាំពួកគេមកខ្ញុំ
I'll teach them a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ
I'll have another talk with the chief.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​មួយ​ទៀត​ជាមួយ​ប្រធាន
You'll return as head writer,
អ្នកនឹងត្រលប់មកធ្វើជាប្រធាន
and Ha-young will assist you as the second writer. Right?
ហើយ Ha-young នឹងជួយអ្នកជាអ្នកនិពន្ធទីពីរ  មែនទេ?
I certainly don't want to get off a horse that's gaining momentum.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចុះពីសេះដែលកំពុងទទួលបានសន្ទុះនោះទេ
Besides, it's not like I have to steal
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លួច
this show from Woo-ju to survive as a writer.
ការបង្ហាញនេះពី Woo-ju ដើម្បីរស់ជាអ្នកនិពន្ធ
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sorry to disappoint you guys, but I've already left the team.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាខកចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមរួចហើយ
Yeon, don't be so lame.
Yeon កុំល្ងង់ពេក
Will you go to the variety show division and beg them to save On Woo-ju?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្នែក​កម្មវិធី​ចម្រុះ ហើយ​អង្វរ​ពួកគេ​ឱ្យ​ជួយ​សង្គ្រោះ On Woo-ju ទេ?
Shouldn't you be focused on securing a bigger budget
តើ​អ្នក​គួរ​មិន​ផ្តោត​លើ​ការ​ធានា​ថវិកា​ធំ​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​កម្មវិធី​នេះ​កាន់​តែ​ល្អ​ឬ?
You're frustrating me here.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តនៅទីនេះ
And you. You got the head writer position to fill in for me.
ហើយអ្នក អ្នក​មាន​មុខ​តំណែង​អ្នក​សរសេរ​អត្ថបទ​ដើម្បី​បំពេញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
One mistake and you're done for.
កំហុសមួយហើយអ្នកត្រូវបានធ្វើសម្រាប់
You'd better stay laser-focused.
អ្នក​គួរ​បន្ត​ផ្តោត​លើ​ឡាស៊ែរ​ល្អ​ជាង
Let's think about it.
ចូរយើងគិតអំពីវា
Good God. Stop thinking and have a meeting.
ព្រះ​ដ៏​ល្អ  ឈប់គិតហើយទៅជួប
I'm off. Bye.
ខ្ញុំ​ចេញ  លាហើយ
Oh, man.
អូបុរស
No more bites, no more excuses. You can do it.
លែងខាំ លែងលេសទៀតហើយ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Come to Weigh To Go Gym.
មកកន្លែងហាត់ប្រាណ
Lose fat and gain muscle.
សម្រកខ្លាញ់និងបង្កើនសាច់ដុំ
Please visit us.
សូមទស្សនាពួកយើង
That little...
តូចនោះ...
Hello.
ជំរាបសួរ
You remember me?
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ?
Nope.
ទេ
Liar.
កុហក
We know each other. Why did you say hello to me, then?
យើងស្គាល់គ្នា ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​សួស្តី​ខ្ញុំ?
My mom said I should always say hello to my elders.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែនិយាយសួស្តីទៅកាន់មនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំជានិច្ច
My captain is a perfect mom too.
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំក៏ជាម្តាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ
Mister, why is my mom your captain?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំជាប្រធានក្រុម?
What?
អ្វី?
Oh, no. I was just...
អូ​ទេ  ខ្ញុំទើបតែ...
Man.
បុរស
We can do this together.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា
Here.
នៅទីនេះ
I can go home and get my mom's ladder.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះ ហើយយកជណ្ដើររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
Come on. Just let me lift you up.
ឆាប់​ឡើង  គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំលើកអ្នកឡើង
Don't touch me!
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ!
Jeez. There.
ជេស  នៅទីនោះ
I should try to bond with him.
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
Would you stop acting buddy-buddy with me?
ឈប់ធ្វើមិត្តសម្លាញ់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Oh, sorry.
អូ សុំទោស
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
- Want some fried chicken? - I hate fried chicken.
- ចង់បានមាន់បំពងទេ? - ខ្ញុំស្អប់មាន់បំពង
There's nothing I hate more.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ទៀតទេ
Wait. Then what do you like?
រង់ចាំ  អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
Hey!
ហេ!
They sent your pay for the commercial.
ពួកគេបានផ្ញើប្រាក់របស់អ្នកសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្ម
STRIP LOIN HANWOO
STRIP LOIN HANWOO
Song Ki-baek!
Song Ki-baek!
You know, Song Ki-baek had this with Min Cho-hui on Couple's Paradise.
អ្នកដឹងទេ Song Ki-baek មានរឿងនេះជាមួយ Min Cho-hui នៅលើ Couple's Paradise
This was that product placement.
នេះគឺជាការដាក់ផលិតផលនោះ
It's a new product. It's buy one get one free.
វាជាផលិតផលថ្មី  គឺទិញមួយ ថែមមួយ ដោយឥតគិតថ្លៃ
Hello, sir. Try this.
សួស្តី​លោក  សាកល្បងនេះ
Oh, sure. Thank you.
អូ ប្រាកដ  សូមអរគុណ
You'll also get two fish cake bars for free.
អ្នក​ក៏​នឹង​ទទួល​បាន​នំ​ត្រី​ពីរ​ដុំ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ
Excuse me, aren't you...
សុំទោសមែនទេ...
No, I'm not a singer.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្រៀងទេ
Aren't you Song Ki-baek?
តើអ្នកមិនមែនជា Song Ki-baek មែនទេ?
I'm a huge fan! Oh, it's him. It's Song Ki-baek!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ! អូ វាគឺជាគាត់  គឺ Song Ki-baek!
- Song Ki-baek is here. - Oh, my God.
- Song Ki-baek នៅទីនេះ  - អួ​ព្រះ​ជួយ
Can I please get your autograph?
តើខ្ញុំអាចយកលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ?
- Me too.
- ខ្ញុំផងដែរ
I don't have one yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
I can't because I don't have a signature yet.
ខ្ញុំមិនអាចទេ ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់មានហត្ថលេខា
How could he not have a signature?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​មាន​ហត្ថលេខា?
If he doesn't want to, he can just say so.
បើគាត់មិនចង់ គាត់អាចនិយាយបាន
No, that's not why.
ទេ នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ
It's my first autograph request, that's why.
វា​ជា​សំណើ​សុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Would my credit card signature work? Then I can do it.
តើហត្ថលេខាកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំអាចដំណើរការបានទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
Of course. Can I get it here?
ពិតប្រាកដ​ណាស់  តើខ្ញុំអាចយកវានៅទីនេះបានទេ?
Are these dumplings good?
តើនំប៉ាវទាំងនេះល្អទេ?
I prefer them pan-fried.
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេចៀនបំពង
I know this is tasty,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​មាន​រស់​ជាតិ​ឆ្ងាញ់
but it's overpriced.
ប៉ុន្តែ​វា​លើស​តម្លៃ
Yikes, you should get a different one.
បាទ អ្នកគួរតែទទួលបានមួយផ្សេងទៀត
A fresh mackerel has clear eyes and bright scarlet gills.
ត្រី​ស្បៃកា​ស្រស់​មាន​ភ្នែក​ច្បាស់​លាស់ និង​អញ្ចាញ​ក្រហម​ភ្លឺ
Get another one and I'll sign it.
យកមួយទៀតខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា
Thank you. Yes.
សូមអរគុណ  បាទ
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ
- Thank you. You're handsome. - Thank you.
- សូមអរគុណ  អ្នកគឺសង្ហា - សូមអរគុណ
Are you going away? Why did you buy so many things?
តើអ្នកទៅឆ្ងាយទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
I got paid, so I went shopping.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាក់​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ
I bought this too.
ខ្ញុំក៏ទិញនេះដែរ
Come sit.
មកអង្គុយ
No, what if someone sees us sitting side by side?
អត់ទេ ចុះបើគេឃើញយើងអង្គុយក្បែរគ្នា?
Who cares? I bought this so we could sit side by side.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​បាន​អង្គុយ​ក្បែរ​គ្នា​
Just for a minute, then.
គ្រាន់តែមួយនាទីបន្ទាប់មក
Wow, this is nice.
អីយ៉ា នេះល្អណាស់
For the first time in my life, I shot a TV commercial,
ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថត​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​តាម​ទូរទស្សន៍
got a manager, and signed autographs.
ទទួល​បាន​អ្នក​គ្រប់​គ្រង និង​ចុះ​ហត្ថលេខា
Fish cakes were two per person, but I got seven.
នំត្រីមានពីរក្នុងមនុស្សម្នាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានប្រាំពីរ
Whoa.
អីយ៉ា
I might get a car or even a house soon.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​ឡាន ឬ​ផ្ទះ​មួយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
Man, I don't want to move. I like being Woo-ju's upstairs neighbor.
បុរស, ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ទី ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកជិតខាងនៅជាន់ខាងលើរបស់ Woo-ju
We can have a date at a nicer home.
យើង​អាច​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ស្អាត​ជាង​មុន
A stay-home date?
កាលបរិច្ឆេទស្នាក់នៅផ្ទះ?
Oh, cut it out.
អូ កាត់វាចេញ
So? Is your schedule full now?
ដូច្នេះ?  តើកាលវិភាគរបស់អ្នកពេញហើយឬនៅ?
I've booked one thing, so it's a good start.
ខ្ញុំបានកក់រឿងមួយ ដូច្នេះវាជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
One thing? And you think you can buy a car and a house?
រឿង​មួយ? ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទិញ​រថយន្ត​និង​ផ្ទះ​មួយ​?
What about you? How was your day?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
How was the meeting?
តើការប្រជុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Well...
អញ្ចឹង...
It went well.
វាដំណើរការល្អ
It went well?
វាបានទៅល្អ?
That's it?
នោះ​ជា​វា?
That's it.
នោះហើយជាវា
Wow, are all famous TV writers cool like you?
អីយ៉ា អ្នក​និពន្ធ​ទូរទស្សន៍​ល្បី​ៗ​ទាំង​អស់​ហ្នឹង​ឡូយ​ដូច​អ្នក​ដែរ?
Is it doable?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
Living with the switch on.
រស់នៅជាមួយការបើក
So far, yes.
រហូតមកដល់ពេលនេះ បាទ
Dr. Kim said it was important to get used to the disinhibition symptoms.
វេជ្ជបណ្ឌិត គីម បាននិយាយថា វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការប្រើប្រាស់នូវរោគសញ្ញានៃការបន្សាបជាតិពុល
Right, but I can't be glued to you 24-7,
ត្រូវ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក 24-7,
so I should expose myself to many situations.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គួរ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​ស្ថានភាព​ជា​ច្រើន
Okay, but let me know when you really need me.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំ
What?
អ្វី?
You too. Let me know if you ever need me.
អ្នកផងដែរ  ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវការខ្ញុំ
I feel like I'm always the one reaching out to you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដែលទាក់ទងអ្នក
Sure.
ប្រាកដ
I think that's fine. You must be tired.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ  អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
- Is it true our show is getting canceled? - Apparently.
- តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល​មែន​ទេ? - ជាក់ស្តែង
What do you expect? The main host is a loser.
តើអ្នករំពឹងអ្វី? ម្ចាស់ផ្ទះសំខាន់គឺអ្នកចាញ់
He went on Couple's Paradise and made a complete fool of himself.
គាត់បានទៅឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ ហើយបានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ល្ងង់ទាំងស្រុង
It was nice before.
វាល្អពីមុន
Who'd want him as a son-in-law now after he got rejected?
តើ​នរណា​ចង់​បាន​គាត់​ជា​កូន​ប្រសា​ឥឡូវ​នេះ បន្ទាប់​ពី​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ?
Excuse me.
អត់ទោស
Please watch what you say on set.
សូម​មើល​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ក្នុង​ឈុត
Hey, what did you just say?
ហេ អ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
You shouldn't bad-mouth Jeong-heon like that.
អ្នក​មិន​គួរ​ជេរ​ជេង​ហុន​បែប​នេះ​ទេ
Let's be honest. He was the reason this program was started.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់ គាត់គឺជាហេតុផលដែលកម្មវិធីនេះត្រូវបានចាប់ផ្តើម
Gosh, I'm so scared.
Gosh ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​
- It's not like what we said isn't true. - Hey!
- វាមិនដូចអ្វីដែលយើងនិយាយមិនពិតទេ - ហេ!
Hyeong-taek.
ហ៊ីយ៉ុងតាក
I'm going in.
ខ្ញុំកំពុងចូល
Hello.
ជំរាបសួរ
- Hello.
- ជំរាបសួរ
- You're early. - Yes.
- អ្នកឆាប់ - បាទ
Stand by, everyone. We'll get started.
ឈរដោយអ្នករាល់គ្នា  យើងនឹងចាប់ផ្តើម
All right, we're rolling.
មិនអីទេ យើងកំពុងវិល
Ready, cue!
រួចរាល់ហើយ ចាំ!
Are you having relationship problems?
តើអ្នកមានបញ្ហាទំនាក់ទំនងទេ?
Bring all your romantic concerns to us!
នាំយកក្តីកង្វល់ស្នេហារបស់អ្នកមកយើងខ្ញុំ!
We'll be your counselor and adviser.
យើងនឹងក្លាយជាទីប្រឹក្សា និងជាទីប្រឹក្សារបស់អ្នក
Hey, you're home.
ហេ អ្នកនៅផ្ទះហើយ
Yes.
បាទ
Oh. Ki-baek, you're home.
អូ  Ki-baek អ្នកនៅផ្ទះហើយ
Honey, do your knees still hurt?
សួស្តី តើជង្គង់របស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
Maybe it's going to rain.
ប្រហែលជាវានឹងភ្លៀង
Ki-baek, take your umbrella tomorrow.
Ki-baek យកឆ័ត្ររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
When your dad's knee hurts, it always rains the next day.
នៅពេលដែលជង្គង់របស់ឪពុកអ្នកឈឺ វាតែងតែមានភ្លៀងនៅថ្ងៃបន្ទាប់
If it hurts, you should go see a doctor.
ប្រសិនបើវាឈឺ អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ
Oh, come on.
អូ មក
It's nice not having to check the weather.
វាល្អណាស់ដែលមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលអាកាសធាតុ
- The pain subsides quickly anyway. - And he has seen a doctor.
- ការឈឺចាប់បានធូរស្រាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស - ហើយគាត់បានជួបគ្រូពេទ្យ
Things that were functioning fine can suddenly break down at our age.
អ្វី​ដែល​ដំណើរការ​ល្អ​អាច​ខូច​បាន​ភ្លាមៗ​នៅ​អាយុ​របស់​យើង
It costs money to see a doctor. Plus, it's a hassle.
វាត្រូវចំណាយប្រាក់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត វា​ជា​ការ​រំខាន
He should've seen one right away.
គាត់គួរតែបានឃើញមួយភ្លាម
Accidents can have long-term complications.
គ្រោះថ្នាក់អាចមានផលវិបាករយៈពេលវែង
Back then, we couldn't afford it. You know that.
កាលនោះ យើងមិនអាចទិញវាបានទេ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
Did you have dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Should I fix you something to eat?
តើខ្ញុំគួរជួសជុលអ្វីឱ្យអ្នកញ៉ាំទេ?
I ate.
ខ្ញុំបានញ៉ាំ
And turn on the lights in the evening.
ហើយបើកភ្លើងនៅពេលល្ងាច
It's Hanwoo.
វាគឺជា Hanwoo
We're closed now.
យើង​ត្រូវ​បាន​បិទ​ឥឡូវ​នេះ
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Well, I saw that the lights were still on.
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញថាភ្លើងនៅតែបើក
I'm tidying up now. Sorry.
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំ  សុំទោស
Want to have a late-night snack? I'm kind of hungry.
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលយប់ទេ? ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់
Oh, you have a customer. I'm sorry.
អូអ្នកមានអតិថិជន  ខ្ញុំ​សុំទោស
Mom, you have a customer.
ម៉ាក់អ្នកមានអតិថិជន
We're closed.
យើងបិទហើយ
What?
អ្វី?
But...
ប៉ុន្តែ...
Ma'am, we're closed.
ម៉ាក់យើងបិទហើយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
You wanted a snack?
តើអ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
Yes. How about fried chicken?
បាទ  ចុះមាន់បំពងវិញ?
Sure.
ប្រាកដ
- Half and half? - Yup!
- ពាក់កណ្តាលកន្លះ? - បាទ!
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Oh, it's hot. The toast is ready.
អូ វាក្តៅណាស់  នំបុ័ងអាំងរួចរាល់ហើយ
I'll have it with some butter.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយប៊ឺ
Shoot. My strawberry jam.
បាញ់  យៈសាពូនមី strawberry របស់ខ្ញុំ
Everyone knows Butter and strawberry jam go hand in hand
អ្នករាល់គ្នាដឹងថា ប៊ឺ និងយៈសាពូនមី ស្ត្របឺរី ចូលដៃគ្នា
Let's go.
តោះ​ទៅ
My new strawberry jam. I'll put some strawberry jam and...
យៈសាពូនមី strawberry ថ្មីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងដាក់យៈសាពូនមី strawberry និង...
Please make sure to keep that room out of the frame.
សូម​ប្រាកដ​ថា​រក្សា​បន្ទប់​នោះ​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ស៊ុម
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Nice.
ល្អណាស់
Now I'll enjoy--
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងរីករាយ -
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Oh, hey. What's up?
អូ ហេ  មានការ​អី?
It is nice to see you, friend.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក, មិត្តភក្តិ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm greeting my friend.
ខ្ញុំកំពុងជំរាបសួរមិត្តរបស់ខ្ញុំ
My God.
ព្រះជាម្ចាស់
Jesus Christ.
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត
The shot of him at the door is unusable. He and I will just talk casually.
ការបាញ់គាត់នៅមាត់ទ្វារគឺមិនអាចប្រើបានទេ គាត់​និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ធម្មតាៗ
Sure.
ប្រាកដ
Just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក
You could never be an actor.
អ្នកមិនអាចក្លាយជាតារាសម្តែងបានទេ
Hey, here.
ហេនៅទីនេះ
It's unlike you to buy stuff.
វាមិនដូចអ្នកទិញរបស់របរទេ
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
The writers asked me to pick up snacks you'd like.
អ្នកនិពន្ធបានសុំឱ្យខ្ញុំរើសអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចង់បាន
Do you even know what I like?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
Hey, top student. You have an amazing memory.
ហេ សិស្សពូកែ អ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ
Are these gummy worms yours?
តើពពួក Worm Gummy ទាំងនេះជារបស់អ្នកឬ?
You can't have these because you ranked 200th in school.
អ្នក​មិន​អាច​មាន​របស់​ទាំង​នេះ​បាន​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី 200 នៅ​ក្នុង​សាលា
What, 200th?
អ្វី, ទី 200?
Edit this out, please.
សូមកែសម្រួលវាចេញ
Hey, why are you revealing my class rank?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
You started it.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា
I called you top student to talk you up.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាសិស្សកំពូលដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
As if that would catapult me into stardom.
ដូចជាវានឹងទាក់ទាញខ្ញុំឱ្យក្លាយជាតារា
What's this gibberish?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
You'd better not touch these.
អ្នកមិនគួរប៉ះរបស់ទាំងនេះប្រសើរជាង
I guess they're super close.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់
- Yes. - Oh, this two-shot is interesting.
- បាទ  - អូ ការបាញ់ប្រហារពីរនេះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Good stuff.
របស់ល្អ.
What a weirdo.
អ្វី​ដែល​ចម្លែក
PROPOSAL
សំណើ
Restructure the team without Woo-ju, and you'll get a regular slot.
រៀបចំក្រុមឡើងវិញដោយគ្មាន Woo-ju ហើយអ្នកនឹងទទួលបានរន្ធដោតធម្មតា
The series can't continue with Woo-ju.
ស៊េរីនេះមិនអាចបន្តជាមួយ Woo-ju បានទេ
Let's get some work done.
ចូរ​យើង​សម្រេច​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន
I can write another show.
ខ្ញុំអាចសរសេរកម្មវិធីមួយទៀត
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
DIRECTOR HAN YE-SEUL
នាយក HAN YE-SEUL
Hi, Director Han. It's been a while.
សួស្តីនាយក Han   វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
Yes.
បាទ
Later today? Of course, I'm available.
ថ្ងៃក្រោយ?  ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចរកបាន
Okay. See you later, then.
យល់ព្រម  ជួបគ្នាពេលក្រោយ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Hey, get up.
ហេ ក្រោកឡើង
Why?
ហេតុអ្វី?
Will you just sit here and do nothing?
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះ ហើយមិនធ្វើអ្វី?
Hey, what's this?
ហេ តើនេះជាអ្វី?
You said you were here to work, so let's work.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ ដូច្នេះសូមធ្វើការ
I'm not sure if I can do it. It's been a while
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
Nice, okay.
ល្អណាស់ មិនអីទេ
What is this? I have to dance?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើខ្ញុំត្រូវរាំទេ?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន
You chose your song. This is unfair.
អ្នកបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងរបស់អ្នក  នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌
This isn't too bad. Right?
នេះមិនអាក្រក់ពេកទេ  មែនទេ?
Oh, nice.
អូ​ល្អ
Do we really have to do this?
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
You have to do this if you want to get paid, all right?
អ្នកត្រូវតែធ្វើបែបនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានប្រាក់ខែមែនទេ?
The dance goes perfectly with the song. This is great.
រាំបានល្អឥតខ្ចោះជាមួយបទចម្រៀង នេះគឺអស្ចារ្យណាស់
Move aside if you don't think you can do it.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
It's too hard for you. Move.
វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក  ផ្លាស់ទី
You move aside. Let me try. You think I can't do it?
អ្នកផ្លាស់ទីទៅម្ខាង  ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
I'm your raccoon
ខ្ញុំជាសត្វក្រៀលរបស់អ្នក
Even if you call me sly No matter what you say
ទោះអ្នកហៅខ្ញុំល្ងង់ក៏ដោយ ក៏អ្នកនិយាយអ្វីដែរ
You know my song.
អ្នកស្គាល់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
- Of course. - Nice.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់ - ល្អណាស់
I mean, not of course. But everyone in the country knows it.
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនមែនជាការពិតទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ប្រទេស​ក៏​ដឹង​ដែរ
You're my adorable chubby chub chub
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ទ្រូង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​
I'm your strong, muscular man
ខ្ញុំជាបុរសសាច់ដុំរឹងមាំរបស់អ្នក
Wherever we go, we're stars
ទោះយើងទៅទីណា យើងជាតារា
Shake away, let's have some fun
កក្រើកទៀតហើយ តោះសប្បាយបន្តិច
All they've done is play that game.
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​គឺ​លេង​ហ្គេម​នោះ
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
All right, cut!
មិនអីទេកាត់!
Well, why don't we take a break?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​ឈប់​សម្រាក?
Nice dance. Well done.
រាំល្អណាស់  ល្អ​ណាស់
I feel like we could use something else though.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​អាច​ប្រើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​
You really can't show us that room?
អ្នកពិតជាមិនអាចបង្ហាញយើងនូវបន្ទប់នោះមែនទេ?
Like, no way?
ដូចអត់ផ្លូវទេ?
Everyone thinks the viewers would be very curious.
គ្រប់គ្នាគិតថា អ្នកទស្សនាប្រាកដជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់
Can you let me take a peek?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមើលបានទេ?
Director, we already talked about this. Why are you being like this?
នាយក យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
We're doing this purely for the show.
យើង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​សុទ្ធសាធ
It's a reality show.
វាគឺជាកម្មវិធីបង្ហាញការពិត
Do people in reality shows have to shower naked?
តើមនុស្សក្នុងកម្មវិធីពិតត្រូវងូតទឹកអាក្រាតមែនទេ?
They keep their underwear on. Isn't it just basic privacy protection?
ពួកគេរក្សាខោទ្រនាប់ តើវាគ្រាន់តែជាការការពារឯកជនភាពជាមូលដ្ឋានទេ?
Well, this is different.
មែនហើយ នេះគឺខុសគ្នា
It's not like I'm forcing him to do this shoot in the room.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​ថត​នេះ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទេ
I was just asking, that's all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ប៉ុណ្ណឹង
Everyone has something they don't want to talk about
មនុស្សគ្រប់រូបមានអ្វីមួយដែលគេមិនចង់និយាយ
or see become the subject of gossip.
ឬឃើញក្លាយជាប្រធានបទនៃការនិយាយដើមគេ
I was talking to Jeong-heon. No need to put me on the spot.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Jeong-heon មិនចាំបាច់ដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែងទេ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
That door will remain closed.
ទ្វារ​នោះ​នឹង​នៅ​តែ​បិទ
It's nothing to get worked up about.
វា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ឡើង​អំពី​
And you, don't overreact.
ហើយ​អ្នក​កុំ​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក
Let's play one more round then.
តោះលេងមួយជុំទៀត
Why don't we continue tomorrow?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្តថ្ងៃស្អែក?
You won't get any more useful shots today.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការបាញ់ប្រហារដែលមានប្រយោជន៍ទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា
- But... - Actually, just leave.
- ប៉ុន្តែ... - តាមពិតគ្រាន់តែចាកចេញ
- Seriously? - Come on.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ឆាប់​ឡើង
All you need is sundae with steamed pork liver.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គឺ sundae ជាមួយ​នឹង​ថ្លើម​ជ្រូក​ចំហុយ​
Why did they tell me to get so many things?
ហេតុអ្វី​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទទួល​របស់​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
- You won't even eat these. - Hey.
- អ្នកនឹងមិនញ៉ាំអាហារទាំងនេះទេ - ហេ
Stop distracting me. Go sit down. I got this.
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ ទៅអង្គុយចុះ  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
I was just trying to help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
You're a lightweight. Why do you have so much booze at home?
អ្នកគឺជាមនុស្សស្រាល ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រាច្រើននៅផ្ទះ?
KAOLIANG LIQUOR
ស្រា KAOLIANG
Is this the bottle from that time?
តើនេះជាដបតាំងពីពេលនោះមកឬ?
Are you crazy? It's not like we dated. Why would I still have that bottle?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  វាមិនដូចយើងណាត់គ្នាទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមានដបនោះ?
The one in there costs way more.
មួយ​នៅ​ទី​នោះ​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I stole it from my dad.
ខ្ញុំបានលួចវាពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
Did he hit you again?
តើគាត់បានវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
Don't ask. It freaking hurts.
កុំ​សួរ  វាឈឺចាប់ខ្លាំង
He'll hit you again if he finds out.
គាត់នឹងវាយអ្នកម្តងទៀតប្រសិនបើគាត់ដឹង
I don't care.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
Can I stay with you for a few days?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកពីរបីថ្ងៃបានទេ?
- Nope. - Why not?
- ទេ - ហេតុអ្វីមិន?
Because I feel like he'd beat me up too.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ
Yeah, right. Bullshit.
បាទ  កុហក
Psycho. You're laughing?
ចិត្តសាស្ត្រ  តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
Should I cry, then? Will you let me stay with you if I cry?
តើខ្ញុំគួរយំទេ? បើខ្ញុំយំ តើអោយខ្ញុំនៅជាមួយទេ?
Oh, should I act pitiful?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើរឿងគួរឲ្យអាណិតទេ?
Pitiful, my ass.
គួរឲ្យអាណិតណាស់
You always do whatever the hell you want.
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Hey.
ហេ
Try living with my dad for a week and see if you can say that.
សាកល្បង​រស់នៅ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​សប្តាហ៍​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ឬ​អត់​
Just wait until I make my debut.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនដំបូង
I'll be sure to make him regret treating me like garbage.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់សោកស្តាយដែលចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសំរាម
The judge who ruthlessly punishes criminals in court comes home
ចៅក្រម​ដែល​ដាក់​ទោស​ឧក្រិដ្ឋជន​ក្នុង​តុលាការ​យ៉ាង​សាហាវ​មក​ផ្ទះ​វិញ
and beats up his family ruthlessly.
ហើយ​វាយ​គ្រួសារ​គាត់​យ៉ាង​សាហាវ
He fractured my brother's ribs when he was in twelfth grade.
គាត់បានបាក់ឆ្អឹងជំនីររបស់បងប្រុសខ្ញុំពេលគាត់រៀនថ្នាក់ទី១២
It's embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់
You know I only tell you these things, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នករឿងទាំងនេះទេមែនទេ?
My family is so messed up.
គ្រួសារខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់
Yeah, so is my family.
បាទ គ្រួសារខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
I'm transferring.
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរ
What?
អ្វី?
Ever live in a basement apartment?
ធ្លាប់រស់នៅបន្ទប់ក្រោមដីទេ?
Are you drunk after one sip?
តើអ្នកស្រវឹងបន្ទាប់ពីមួយកែវទេ?
The creditors might track us down,
ម្ចាស់បំណុលអាចតាមដានយើង
so we have to keep moving to neighborhoods where no one knows us.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ផ្លាស់​ទៅ​សង្កាត់​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​យើង
And I have to transfer.
ហើយខ្ញុំត្រូវផ្ទេរ
Have you ever been on the run?
តើអ្នកធ្លាប់រត់ទេ?
What the heck are you saying? Weirdo.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?  ប្លែក
I'm telling you my secret too.
ខ្ញុំក៏ប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំដែរ
You can stay for a drink.
អ្នកអាចស្នាក់នៅសម្រាប់ភេសជ្ជៈ
Why would I have a drink with you? That's absurd.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក? នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ
Let's do a show together.
តោះធ្វើបទបង្ហាញជាមួយគ្នា
What kind? Tell me the main concept. I'll get right on it.
ប្រភេទ​អ្វី?  ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតចម្បង ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
No, no. The writer and I have it all mapped out.
ទេ​ទេ អ្នក​សរសេរ​និង​ខ្ញុំ​បាន​គូសវាស​ទាំង​អស់
We want you in the show.
យើងចង់បានអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធី
What?
អ្វី?
We're launching a YouTube channel, and we want you as our first guest.
យើងកំពុងបើកដំណើរការប៉ុស្តិ៍ YouTube ហើយយើងចង់ឱ្យអ្នកជាភ្ញៀវដំបូងរបស់យើង
We'll also get a few other people who were on Couple's Paradise.
យើង​ក៏​នឹង​ទទួល​បាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល​នៅ​លើ ឋានសួគ៌​របស់​គូស្នេហ៍
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You need to reap the benefits of the show's popularity.
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​នៃ​ប្រជាប្រិយភាព​របស់​កម្មវិធី
You're the talk of the town.
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយនៃទីក្រុង
I'm sorry, Director Han.
ខ្ញុំសុំទោសនាយកហាន
I don't think I can do it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
Did you agree to something else? I'll work around your schedule.
តើអ្នកយល់ស្របនឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើការជុំវិញកាលវិភាគរបស់អ្នក
I won't appear on any shows.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅលើកម្មវិធីណាមួយឡើយ
This isn't why I went on Couple's Paradise.
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ទេ
If you need another writer, let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកសរសេរផ្សេងទៀតប្រាប់ខ្ញុំ
All right, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង
Hi.
សួស្តី
Hey. Shall we have dinner together?
ហេ  តើយើងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
Let's go to that gopchang place.
តោះទៅកន្លែង gopchang នោះ
I'm kind of busy right now.
ខ្ញុំដូចជារវល់នៅពេលនេះ
Sorry, Mom. I'll call you back later.
សុំទោសម៉ាក់  ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ
ANNOUNCER YOON JI-HU
អ្នកប្រកាស YOON JI-HU
DEAR DAD, THANK YOU FOR BRINGING ME INTO THIS WORLD
ប៉ាជាទីគោរព អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកកាន់ពិភពលោកនេះ
Hey, Ji-hu. I wish you all the best.
ហេ ជីហ៊ូ  ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ
Ji-hu, I'm surprised. I really didn't know you'd quit.
Ji-hu ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកនឹងចាកចេញទេ
Oh, yeah?
បាទ?
Keep in touch.
រក្សា​ទំនាក់ទំនង
Will do.
នឹង​ធ្វើ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
SONG KI-BAEK
SONG KI-BAEK
Hey, I'm at a meeting now.
ហេ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ
I'll call you back in a bit.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញបន្តិចទៀត
- Hello.
- ជំរាបសួរ
- It's been a while. - I know.
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​ - ខ្ញុំ​ដឹង
The salon is closed for the day.
ហាងនេះត្រូវបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃ
Come back another time.
ត្រលប់មកវិញម្ដងទៀត
Hey, you're home.
ហេ អ្នកនៅផ្ទះហើយ
You're eating that by yourself?
តើអ្នកញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងទេ?
I've been busted.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន
Eat up. It's still warm.
ញ៉  វានៅតែក្តៅ
Want a drink too?
ចង់ផឹកដែរទេ?
You were so little and cute, like a cherry tomato,
អ្នក​នៅ​តូច​និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ដូច​ជា​ផ្លែ​ប៉េងប៉ោះ
but you're all grown up now.
cherry ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​
When we first met,
ពេលជួបគ្នាដំបូង
you were about this tall.
អ្នក​មាន​កម្ពស់​ប្រហែល​នេះ
I've lived one hell of a life, you know.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងនរកមួយនៃជីវិតអ្នកដឹង
I lost my parents at a young age, and my first love failed.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ហើយ​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បរាជ័យ
Then I ended up with the shamanic illness.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងជំងឺ shamanic
It was as if my whole body was disintegrating every day,
វាដូចជារាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
but I couldn't afford to see a doctor. Not that they could do anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ មិន​មែន​ថា​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ
The shaman I met that day said to me,
បុរសដែលខ្ញុំបានជួបនៅថ្ងៃនោះបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំថា
"You're not destined to be a shaman.
“អ្នក​មិន​មែន​មាន​វាសនា​ធ្វើ​ជា​ខ្មោច​ទេ
You're just fated to die young because of your shamanic illness."
អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់​ទាំង​ក្មេង​ដោយ​សារ​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក​របស់​អ្នក»
GRAMOXINE HERBICIDE
ថ្នាំរុក្ខជាតិ GRAMoxine
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
I had eaten even though I was determined to kill myself,
ខ្ញុំ​បាន​ហូប​ហើយ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​សម្លាប់​ខ្លួន​ក៏​ដោយ
but that kid clearly wanted to live, so what could I do?
ប៉ុន្តែក្មេងនោះច្បាស់ជាចង់រស់នៅ ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I had to feed her.
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមនាង
Thank you.
សូមអរគុណ
Just eat your food.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក
I thought, "I'll just wait until she finishes her food and go kill myself."
ខ្ញុំ​គិត​ថា "ខ្ញុំ​ចាំ​រហូត​ដល់​នាង​ហូប​បាយ​ចប់​ហើយ​ទៅ​សម្លាប់​ខ្លួន"
But no one was looking for her,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្វែងរកនាងទេ
and she had no one to look for.
ហើយ​នាង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ឡើយ
"Okay, just one more meal.
"មិនអីទេ គ្រាន់តែបាយមួយមុខទៀត
Then I'll go and do what I'd set out to do."
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ»
"Just one more meal."
«គ្រាន់តែបាយមួយមុខទៀត»
Thank you for the food!
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ!
"For one last time."
"សម្រាប់​មួយ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ"
There, it's done.
នៅទីនោះវារួចរាល់ហើយ
Wow!
វ៉ោ​វ!
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
So that's why I'm still alive,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត
thanks to my daughter, Woo-ju.
សូមអរគុណដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Woo-ju
Which is why I'm so grateful to the woman
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ស្ត្រី​ដែល​សម្រាល​កូន
and sent you to me.
ហើយបានបញ្ជូនអ្នកមកខ្ញុំ
You said she had a big birthmark on her hand.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​សញ្ញា​កំណើត​ធំ​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​នាង
You finished all the booze.
អ្នកបានបញ្ចប់ការផឹកស្រាទាំងអស់
I'll go get more.
ខ្ញុំនឹងទៅយកបន្ថែមទៀត
We got a regular slot for Couple's Paradise,
យើងទទួលបានរន្ធធម្មតាសម្រាប់ ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
and we'd love it if you could join.
ហើយយើងនឹងចូលចិត្តវា ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួមបាន
It's a good idea. And it's a win-win for both of us.
វាគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ ហើយវាគឺជាការឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ
I guess Woo-ju will be very busy for a while.
ខ្ញុំគិតថា Woo-ju នឹងរវល់ខ្លាំងមួយរយៈ
Oh, I guess you didn't know.
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ
Woo-ju has completely left the team.
Woo-ju បានចាកចេញពីក្រុមទាំងស្រុង
That was the condition for the regular slot.
នោះគឺជាលក្ខខណ្ឌសម្រាប់រន្ធដោតធម្មតា
And Woo-ju decided to leave.
ហើយ Woo-ju បានសម្រេចចិត្តចាកចេញ
POOPY KI-BAEK: WHAT ARE YOU UP TO?
POOPY KI-BAEK : តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'M WORKING
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ
You're working at a playground?
តើអ្នកធ្វើការនៅសួនកុមារទេ?
Man, look at you lying to someone who can't lie.
បុរស​អើយ មើល​ទៅ​អ្នក​កំពុង​កុហក​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​អាច​កុហក
How mean.
មានន័យយ៉ាងណា
Well, I was just...
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ...
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
No.
ទេ
Well, it's a beautiful night.
មែនហើយ វាជាយប់ដ៏ស្រស់ស្អាត
How about a date?
ចុះកាលបរិច្ឆេទវិញ?
Sure.
ប្រាកដ
- Want to check out this place? - Sure.
- ចង់ពិនិត្យមើលកន្លែងនេះទេ? - ប្រាកដ
It looks nice.
វាមើលទៅល្អណាស់
Oh! That's Song Ki-baek.
អូ!  នោះ​គឺ Song Ki-baek
Isn't she that writer?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេឬ?
- Is it her? - I think so.
- តើជានាងទេ? - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
- Let's go somewhere else. - What?
- តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត - អ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
- Thank you.
- សូមអរគុណ
- How dare she reject Jeong-heon? - I know.
- ម៉េចក៏នាងហ៊ានបដិសេធ Jeong-heon? - ខ្ញុំ​ដឹង
I hate On Woo-ju.
ខ្ញុំស្អប់ On Woo-ju
- Who does she think she is? - She's insane.
- តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា? - នាងឆ្កួត
She's so annoying.
នាង​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
Three servings of tteokbokki, please.
សូមបីដងនៃ teokbokki
- And some fish cakes. - Looks good.
- និងនំត្រីមួយចំនួន - មើល​ទៅ​ល្អ
- Right? Look at that color. - It looks so good.
- ត្រូវទេ?  មើលពណ៌នោះ - វាមើលទៅល្អណាស់
- It looks amazing. - I wanted something spicy.
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ - ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលហឹរ
Really? Why?
ពិតជា?  ហេតុអ្វី?
I see why paparazzi catch celebrity couples
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា paparazzi
at their homes or in parking lots.
ចាប់​គូស្នេហ៍​ល្បី​ៗ​នៅ​ផ្ទះ​ឬ​នៅ​ចំណត​ឡាន
Let's just go home.
តោះទៅផ្ទះ
No, let's find a place with no one else around.
ទេ ចូរយើងរកកន្លែងដែលគ្មានអ្នកផ្សេងនៅជុំវិញ
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ
- Where are we going? - Just come with me.
- តើយើងទៅណា? - គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ
It's usually pretty quiet here at night.
ជាធម្មតាវាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះនៅពេលយប់
I used to come here to jog.
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះដើម្បីរត់
It really is quiet.
វាពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់
Oh, right. Did the shoot go well?
អូ ត្រូវហើយ  តើ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​បាន​ល្អ​ទេ?
The one with Jeong-heon.
ម្នាក់ជាមួយ Jeong-heon
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
- We almost got into a fight. - Why?
- យើងស្ទើរតែឈានដល់ការប្រយុទ្ធ - ហេតុអ្វី?
Maybe not really a fight.
ប្រហែលជាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ
Anyway, it's a long story. I'll tell you another time.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​រឿង​វែង​ឆ្ងាយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត
But you guys did the shoot, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឯង​បាញ់​មែន​ទេ?
Yeah, I think they got enough shots of me.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា គេ​បាន​បាញ់​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រាន់
And I'm sure Jeong-heon knows what he's doing.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា Jeong-heon ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
He's good at this stuff.
គាត់ពូកែខាងរឿងនេះ
How about you, Woo-ju?
ចុះអ្នកវិញ Woo-ju?
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- How was what? - Just everything.
- យ៉ាងម៉េចហើយ? - គ្រាន់តែអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Well, yeah. I'm pretty okay.
បាទ  ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
Hey...
ហេ...
If you're not okay, just say so.
បើ​មិន​អី​ទេ​និយាយ​អ៊ីចឹង
When you're hurting or stressed, it's okay to say so.
នៅពេលអ្នកឈឺចាប់ ឬតានតឹង វាមិនអីទេក្នុងការនិយាយដូច្នេះ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
You don't have to bawl your eyes out, but you can vent.
អ្នក​មិន​បាច់​បើក​ភ្នែក​ចេញ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​បញ្ចេញ​ខ្យល់​បាន
If I cry and vent, will that change anything?
បើ​ខ្ញុំ​យំ​ហើយ​ខ្យល់ តើ​វា​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី?
Hey.
ហេ
I'm okay. What's with you?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ  តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Why do you always say you're okay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ?
You can just tell me, you know.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន អ្នកដឹង
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
I'm grateful to have you, to know someone's got my back.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​មាន​អ្នក​ដើម្បី​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​ខ្ញុំ​
So...
ដូច្នេះ...
I really am okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
Not now. I mean...
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Well, you see...
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
Mr. Song is just--
លោក សុង គ្រាន់--
I know. You guys live together, right?
ខ្ញុំ​ដឹង  អ្នករស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
I found out while gathering info on the cast.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពេល​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​អំពី​ការ​សម្ដែង
You two weren't family,
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាគ្រួសារទេ
and you said you'd rented out the second floor of your house,
ហើយអ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងជួលផ្ទះជាន់ទីពីរ
so I figured that was it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​វា​
Yes, you're spot on.
បាទ អ្នកស្ថិតនៅលើ
But seeing how flustered he is, maybe you two are
ប៉ុន្តែដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់មានភាពច្របូកច្របល់
more than just landlord and tenant.
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរលើសពីម្ចាស់ផ្ទះ និងអ្នកជួល
Well, he's quirky, you know. He's like that every time I run into him.
អ្នកដឹងទេ គាត់ជាមនុស្សចម្លែក គាត់គឺបែបនេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំរត់ចូលគាត់
Hello, Mr. Song!
សួស្តីលោក សុង!
Oh, yes. Hello.
នឹង​ហើយ  ជំរាបសួរ
It's been a while, I-na.
មួយរយៈនេះ អាយ-ណា
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
You must be very busy these days. Congrats.
ថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់ អបអរសាទរ
Thank you.
សូមអរគុណ
I don't really have anything to do right now,
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះទេ
but I should go inside.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែចូលទៅខាងក្នុង
Hold on. I-na, what brings you here--
ចាំ​បន្តិច  ខ្ញុំណា មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ...
- Mr. Song, aren't you busy? - I have nothing going on today.
- លោក សុង មិនរវល់ទេ? - ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ
What?
អ្វី?
No.
ទេ
There's something we've been doing together for a while.
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​រយៈ
Want to join us?
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
I'm sorry. I don't think we can produce the special episode of Couple's Paradise.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ផលិត​ភាគ​ពិសេស​នៃ ឋានសួគ៌​របស់​គូស្នេហ៍ ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I can't persuade them to join. They're all so famous now.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យចូលរួមបានទេ ឥលូវ​គេ​ល្បី​ទាំង​អស់
I mean, we might still be able to, if you could help me persuade them.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងប្រហែលជានៅតែអាចធ្វើបាន ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ
By the way, you and Ki-baek are on good terms, aren't you?
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកនិង Ki-baek មានទំនាក់ទំនងល្អមែនទេ?
Pardon me?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
You talk about him a lot during your live broadcasts.
អ្នក​និយាយ​ច្រើន​អំពី​គាត់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
Right.
ត្រូវហើយ
Yes, we are.
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង
I'm just going to be honest.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់
I talked to him on the phone.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ
He said he'd never do anything with you.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Where should I put this? Okay.
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?  យល់ព្រម
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Did you have to tag along?
តើអ្នកត្រូវ tag ជាមួយគ្នាទេ?
Well, I had nothing to do, and this is a good deed.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ ហើយនេះគឺជាទង្វើដ៏ល្អមួយ
It might seem suspicious if you're seen together, but not with me.
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ ប្រសិនបើអ្នកឃើញជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ
And there won't be a lot of people.
ហើយវានឹងមិនមានមនុស្សច្រើនទេ
There's nothing to suspect.
មិនមានអ្វីត្រូវសង្ស័យទេ
Go on. I'll follow you.
តទៅទៀត  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក
All right.
ត្រឹមត្រូវ
- Hello! - Oh, hello.
-ជំរាបសួរ! - អូ ជំរាបសួរ
- You should've said no. - Hi, I-na.
- អ្នកគួរតែនិយាយថាទេ - សួស្តី I-na
But how? I didn't want to say no.
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំមិនចង់និយាយថាទេ
I should've just punched you right away.
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកភ្លាម
You're quite violent.
អ្នក​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ណាស់
Since you're here,
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ សូមបន្តផ្តោតលើមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ
stay focused on why you're here and just do laundry.
ហើយគ្រាន់តែបោកគក់
Just do laundry. Okay, here.
គ្រាន់តែធ្វើការបោកគក់  មិនអីទេ នៅទីនេះ
Should I take this?
តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?
Call me if you want to sneeze.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់កណ្តាស់
Will do.
នឹង​ធ្វើ
Man, seriously. For God's sake.
បុរស, ធ្ងន់ធ្ងរ  ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់
LAUNDRY LOUNGE
កន្លែងបោកអ៊ុត
Can you wash this too?
តើអ្នកអាចលាងសម្អាតនេះបានទេ?
Sure thing!
រឿង​ប្រាកដ​ថា!
Thank you.
សូមអរគុណ
Guess she hasn't washed this in a while.
ស្មាន​នាង​មិន​បាន​លាង​សម្អាត​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
Look, the water is turning murky. Nice.
មើល​ចុះ ទឹក​ប្រែ​ជា​ងងឹត  ល្អណាស់
Stop staring at me and wash that thing.
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ ហើយលាងរបស់នោះ
We're here to work.
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
Okay.
យល់ព្រម
We're done!
យើងរួចរាល់ហើយ!
Why are you grinning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
Because you're pretty.
ព្រោះអូនស្អាត
Well, it's not like I'm not pretty on other days.
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនស្អាតដូចថ្ងៃផ្សេងទេ
Are you going to say that every time you see me?
តើអ្នកនឹងនិយាយថារាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
I like you more because you're pretty every day.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងព្រោះអ្នកស្អាតរាល់ថ្ងៃ
I brought food.
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារ
Oh, that's...
អូ នោះហើយជា...
The ladies over there said we should all eat together.
ស្ត្រី​នៅ​ទី​នោះ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​ហូប​ជុំ​គ្នា
I told them you'd eat separately.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា អ្នកនឹងញ៉ាំដោយឡែកពីគ្នា
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ
I'll eat with them.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយពួកគេ
Okay.
យល់ព្រម
I thought you'd need this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការវា
Oh, right. Yes.
បាទ  បាទ
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក
What does I-na like?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
I'll talk to her. It will be okay.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង  វានឹងមិនអីទេ
Anyway, what is this?
យ៉ាងណាមិញ តើនេះជាអ្វី?
Oh, this...
អូ នេះ...
29,381 LIKES
29.381 ចូលចិត្ត
KI-BAEK AND CHO-HUI THE FINAL DATE
KI-BAEK និង CHO-HUI កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ
QUIT YOUR BAKERY AND SHOW US KI-BAEK
ឈប់ពីហាងនំប៉័ងរបស់អ្នក ហើយបង្ហាញ KI-BAEK ដល់ពួកយើង
SHE ALWAYS TALKS ABOUT SONG KI-BAEK, BUT HE IGNORES HER
នាងតែងតែនិយាយអំពី SONG KI-BAEK ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើនឹងនាងទេ
SHE STUDIED ABROAD, SERIOUSLY?
នាង​បាន​សិក្សា​នៅ​បរទេស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ?
WHY DOES SHE GET SO MUCH MEDIA COVERAGE?
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានការគ្របដណ្តប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយច្រើន?
KIM JU-YEON: CHO-HUI, DID YOU SEE THIS?
KIM JU-YEON: CHO-HUI តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
This is nice.
នេះល្អណាស់
I come here sometimes to help them with their laundry and camp.
ពេលខ្លះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយពួកគេបោកគក់ និងបោះជំរុំ
But why laundry? There are other volunteer opportunities.
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបោកគក់? មានឱកាសស្ម័គ្រចិត្តផ្សេងទៀត
Some seniors struggle with laundry. This way they can sleep on clean bedding.
មនុស្សចាស់ខ្លះពិបាកនឹងបោកគក់ វិធីនេះពួកគេអាចដេកលើគ្រែស្អាត
When you do laundry, your hard work doesn't betray you,
នៅពេលអ្នកបោកគក់ ការប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនក្បត់អ្នកទេ
and you can see the results. That's why I like it.
ហើយអ្នកអាចឃើញលទ្ធផល នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តវា
Yesterday...
ម្សិលមិញ...
I wanted to comfort you.
ខ្ញុំចង់លួងលោមអ្នក
I just wanted to do something for you, anything.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
I was a little hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច
You kept saying you were okay, with a smile on your face.
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ ដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក
But now that I've spent the whole day with you here, I've realized...
តែពេលនេះខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំបានដឹងថា...
that just being together makes you smile.
គ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នាធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម
It's my favorite face, my favorite smile.
វាជាមុខដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ស្នាមញញឹមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
You're not smiling because of me.
អ្នកមិនញញឹមដោយសារខ្ញុំទេ
On Woo-ju has to smile because she wants to.
On Woo-ju ត្រូវញញឹមព្រោះនាងចង់
Enjoy!
រីករាយ!
Whether you want to smile or cry, the decision should come from you.
មិន​ថា​អ្នក​ចង់​ញញឹម ឬ​យំ ការ​សម្រេច​ចិត្ត​គួរ​តែ​មក​ពី​អ្នក
On Woo-ju, you look really pretty when you smile.
នៅលើ Woo-ju អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម
But you look very pretty even when you're not smiling.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្អាតខ្លាំងណាស់ ទោះបីជាអ្នកមិនញញឹមក៏ដោយ
So just do what you want.
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Smile when you want to, and cry when you feel like it.
ញញឹមនៅពេលអ្នកចង់ ហើយយំនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
I'll be right by your side, just like today.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដូចថ្ងៃនេះ
It's fine if you want to say you're okay.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកមិនអីទេ
And it's fine if you want to say you're not okay.
ហើយវាល្អប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកមិនអីទេ
The stars look really pretty here.
តារានៅទីនេះពិតជាស្អាតណាស់
Come on. Not as pretty as On Woo-ju.
ឆាប់​ឡើង  មិនស្អាតដូច On Woo-ju ទេ
I saw my mom.
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
My biological mother.
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
My mother who abandoned me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំ
And I've decided to leave the Couple's Paradise team.
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញពីក្រុម Couple's Paradise
Everything will be all right now that I've left the team.
អ្វីៗ​នឹង​អស់​ទៅ​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុម
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
I'm not okay at all.
ខ្ញុំមិនអីទេ
I'm tired.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់
I should go to bed.
ខ្ញុំគួរតែចូលគេង
Can you sing me a lullaby?
តើ​អ្នក​អាច​ច្រៀង​ឡូឡា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
When the mother goes to the isle
នៅពេលម្តាយទៅកោះ
To pick oysters
ដើម្បីរើសអយស្ទ័រ
The baby is left alone
ទារកត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង
In the house
នៅក្នុងផ្ទះ
Listening to the lullaby
ស្តាប់បទល្ងីល្ងើ
From the sea
ពីសមុទ្រ
The baby
កូនង៉ែត
Falls asleep
ងងុយដេក
Even though the baby
ទោះបីជាទារក
Is fast asleep
គេងលក់លឿន
What the...
អ្វី​ដែល...
Oh... You woke up.
អូ... អ្នកភ្ញាក់ឡើង
You shouldn't see that. It's...
អ្នកមិនគួរឃើញវាទេ  វា...
YEON WHAT IS GOING ON?
YEON តើកំពុងធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
What...
អ្វី...
COUPLE'S PARADISE! EVERYTHING WAS A LIE?!
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍! អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺកុហក?!
COUPLE'S PARADISE WAS ALL A LIE
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍គឺសុទ្ធតែកុហក
FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
Mom! They say Couple's Paradise was all rigged.
ម៉ាក់!  ពួកគេនិយាយថា ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទាំងអស់
Let's discuss what we're going to do.
ចូរពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
Is it true our show may not continue?
តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បន្ត​ទេ?
On Woo-ju is the crazy bitch.
នៅលើ Woo-ju គឺជាឆ្កេញី
He's been reporting the haters and replying to the comments.
គាត់​កំពុង​រាយការណ៍​ពី​អ្នក​ស្អប់ និង​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ
Does Un-baek like you?
Un-baek ចូលចិត្តអ្នកទេ?
Do you like him too?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ដែរទេ?
Should I just retire? Can I call myself successful?
តើខ្ញុំគួរចូលនិវត្តន៍ទេ? តើខ្ញុំអាចហៅខ្លួនឯងថាជោគជ័យបានទេ?
You must have an interview to explain it.
អ្នកត្រូវតែមានបទសម្ភាសន៍ដើម្បីពន្យល់វា
Are you and Ms. On Woo-ju together?
តើអ្នក និងលោកស្រី On Woo-ju ជាមួយគ្នាទេ?
Mr. An.
លោក អាន
The switch is gone.
កុងតាក់បានបាត់
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one